<!--
Boiler Room Daily Log – mall för dokumentation
Spara en kopia i mappen /docs/daily-log/ och döp filen till dagens datum, t.ex. 2025-10-21.md
Skriv kort men tydligt vad ni gjorde, lärde er och vilka hinder som uppstod.
En i teamet ansvarar för att loggen är uppdaterad innan dagens slut.
-->

# Boiler Room – Daily Log

Datum: 2025-10-21

## Team D

- Siri Prydz
- Natassja Berkan
- Ilona Duvbeniak
- Jia Sun

---

## 1. Planering (Stand-up)

| Namn     | Vad gjorde jag senast? | Vad ska jag göra idag?                                                                                                                                    | Hinder? |
| -------- | ---------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Siri     |                        | Delta i förvänansavstämningsmöte, designmöte och ta fram referensmaterial till moodboards. Gemensamt skriva ner taskt som behöver göras i Kanban-boarden. |         |
| Ilona    |                        | Delta i förvänansavstämningsmöte, designmöte och ta fram referensmaterial till moodboards. Gemensamt skriva ner taskt som behöver göras i                 |         |
| Natassja |                        | Delta i förvänansavstämningsmöte, designmöte och ta fram referensmaterial till moodboards. Gemensamt skriva ner taskt som behöver göras i                 |         |
| Jia      |                        | Delta i förvänansavstämningsmöte, designmöte och ta fram referensmaterial till moodboards. Gemensamt skriva ner taskt som behöver göras i                 |         |

**Dagens gemensamma mål:**

Ha ett uppstartsmöte och förväntansavstämning där vi går igenom:

- ambitionsnivå
- gruppmedlemmarnas tillgänglighet de kommande veckorna
- övrigt som är bra för gruppen att veta
- tidigare erfarenheter och personliga styrkor
- val av program och kommunikationskanaler i gruppen
- startar upp ett github repo och se till att alla har tillgång

Ha ett design-möte där vi diskuterar:

- gemensam vison
- tema på sajten
- sajtens nålgrupp
- användarupplevelse
- referenser

Ha tagit fram en sida i Figma med:

- referenser
- moodboards
- allmänna idéer

Ha tagit fram en Kanban-board och börjat diskutera och fylla i tasks för projektet.

---

## 2. Under arbetet

## **Vad vi fokuserade på:**
- Vi gjorde det skulle enligt planeringen men vi hann inte med att fylla i så många items i Kanban-boarden som vi tänkt.

## **Beslut eller ändringar i planering:**
- Vi gör en final moodboard nästa gång utifrån visionen vi kom fram till i designmötet.

## **Nya insikter eller problem:**
- Det var väldigt användart att gå igenom idén kring sidan ordentligt så att vi alla har en gemensam bild. 
---

## 3. Review & Reflektion

**Reflektera gemensamt i slutet av dagen:**

- Vad fungerade bra idag? De gemensamma mötena fungerade bra. Alla var delaktiga och fick komma till tals.
  Vi fick en gemensam bild kring projektet som helhet och hur det kan se ut rent visuellt.
- Vad var utmanande? Det var lite utmanande att bestämma tema eftersom vi hade lite olika åsikter. Vi löste det genom att ta oss tiden att diskutera det i lugn och ro
- Vad lärde vi oss? Att i praktiken arbeta med stand up och att planera vårt projekt ordentligt från början. Vi har övat på att jobba agilt.
- Vad ska vi tänka på till nästa gång? Ta lite fler pauser. 
- **Vad vill vi ta upp med utbildaren?**
- Vi vill diskutera upplägg kring hur vi jobbar i git och GitHub.
---

## 4. Övrigt / Anteckningar

- Vi vill tänka igenom projektet och skriva ner vilka konkreta delar vi behöver ta fram. Vilka funktioner, moduler osv.

## 5. Inför Checkpoint

**Förbered nästa dags reflektion:**

- En sak vi vill visa upp eller diskutera. Visa hur vi arbetade med designmötet och moodboards.

- En fråga eller utmaning vi vill ta upp med utbildaren. - Vi vill diskutera upplägg kring hur vi jobbar i git och GitHub.

- En sak vi vill förstå bättre eller fördjupa oss i. Git och GitHub. API och fetch() för att kunna använda effektivt i projektet framöver. 

